# iLink

Тестовое задание на позицию Frontend-стажёра
в Академию iLink
Привет!
Предлагаем реализовать несколько секций лендинга,
чтобы продемонстрировать свои навыки)
Задача:
Разработать страницу по макету из Figma.
Требования:
● Страница должна быть создана с использованием нативных языков: CSS, HTML, JavaScript.
● Можно использовать препроцессоры и шаблонизаторы для CSS и HTML.
● JS нужно использовать только нативный!
● ЗАПРЕЩЕНО использовать плагины и библиотеки, даже для упрощенной работы с домом, т.к. цель
задания - узнать, понимает ли кандидат возможности Vanilla JS.
● Также не запрещается написать страницу без использования JS (при этом всё должно работать).
Что надо знать, чтобы справиться с заданием?
● Знание CSS, HTML, Vanilla JS.
● Писать можно в любом ES. Главное, чтобы приложение работало одинаково на всех современных
браузерах (Mozilla 92, Chrome 93, Safari 14.1, Opera 78).
Критерии оценки:
● Страница сверстана полностью по дизайну и отображается одинаково во всех браузерах, но не
работает отправка формы и переход к следующему шагу + не работает слайдер (но все элементы
управления расположены по дизайну) - максимум 20 баллов.
● Работает форма, переход к следующему шагу и отправка (поля у формы должны проходить
валидацию, можно использовать стандартную валидацию HTML или написать кастомную на JS) -
максимум 25 баллов.
● Работает слайдер со всеми элементами управления - максимум 30 баллов.
● Слайдер выполнен каруселью - максимум 15 баллов.
● Предусмотрен адаптив под мобильные устройства - максимум 10 баллов.
Максимальное количество баллов - 100 баллов.
За использование продвинутых технологий мы будем поощрять дополнительными баллами.
(Например, подключен и настроен сборщик, использованы препроцессоры, слайдер реализован без
использования JS, реализована условная отрисовка на форме, настроена кастомная валидация полей и т.д.)
